呢條屍唔錯喎，死狀真係夠晒核突
與其遮住佢啲傷口
不如做下手腳將佢染成桃紅色
再整成花瓣嘅形狀呢？
滯滯多啲洗洗手，要打乞嚏，掩住口
睇下先
跟住到你
呢條屍就爭少少啦，唔係
應該話係爭好多
浸死嘅就會擘大口啫
等小生揾啲紅毛嚟封佢先
你講咩話？
夠膽你係再講多次吖？
哪位執事？
鳳立
今日上晝要上布拉道夫人嘅舞蹈堂
到咗下晝
就要同開貿易公司嘅温斯勒爵士
你係咪聽緊㗎？
小野
我唔係講過我唔想再去跳舞㗎咩？
我根本就冇天分
小野太謙喇
我覺得你嘅舞步
有一種可以安撫其他人嘅魔力㗎
你其實係想話
睇到我跳舞
個個都會笑咋喎
唔係
點會呢？
田中先生，你睇下
有三條茶葉打棟浮喺度
睇嚟今日應該係個好日子嚟啊
閣下咪就係…
女王陛下嘅執事？
原來係西瓦爾伯爵呀？
畀你見到我噉嘅樣，真係失禮晒啊
點解女王陛下嘅執事會
無端端喺屋企飲茶都有㗎？
少爺，你有所不知喇，等我解釋下喇
一直以嚟，女王陛下落嘅所有命令
其實都係由阿失先生佢親自負責傳達
執事連呢啲都要做？
身為一個稱職嘅執事
年親女王陛下55歲嗰陣
查清楚每個近見者嘅底細
再送信嚟畀法多姆海貝伯爵
順便再同田中先生探查都做唔到
噉點得呢？
咪住先啊
乜探查都算係一個執事
應該要做嘅嘢嚟咩？
係喇
阿失先生
請問你嚟有咩事呢？
係噉𠸏
普雷斯特頓教區
有一座喺宗教改革時期就畀人燒毀
最後荒廢咗落嚟冇人用嘅修道院
最近
有個似係邪教嘅團體
開始喺嗰度集會
而且最震驚嘅
就係聽講佢哋教主擁有所有信徒嘅
Doomsday Book
類似土地登記簿嘅嘢
即係有牲口同財產之類嘅記錄
但係
就算佢知道呢一啲嘢，噉又可以點？
錯喇
佢哋講嘅Doomsday Book同土地登記簿
其實係兩種好唔同嘅嘢嚟
Doomsday
即係末日審判噉解
Doomsday book
即係去見上柱嗰陣
一定要有嘅末日審判書
聽講當時人生前所有美德同惡行全部都寫晒度
又係超自然事件啊？
有謠傳話，呢個噉嘅神秘教團
而家密謀策劃緊一宗反政府暴動
普雷斯特頓嗰啲居民
好擔心邪教徒會對佢哋造成滋擾
而女王陛下唔想呢種事發生
你意思係要我諗辦法
解散呢一個噉嘅邪教組啫？
定抑或係要連根拔起噉樣剷除佢哋？
噉就要交畀你嚟判斷喇
法都冇海賊伯爵
放心交畀我啦
布魯托？
請問嗰個係咩人？
唔使理佢𠸏，佢只係個僕人
原來係噉
睇嚟係個好有趣嘅人嚟喎
好啦，點做啊？
根據阿失先生嘅講法
修道院裏便有好多守衞，我哋要好小心
係噉嘅話，即係好難喺正面潛入去啦
係喇
佢仲提過一樣嘢
就係最近有好多棺木都
畀人車咗入去修道院裏面
係棺木？
打攪晒喇
歡迎光臨
麻煩你喇，分延公
我有件事想揾你幫手，我收好貴嘅
仲要你答你還𠻹啊，咪講咁多
而家就畢業上期先啦
葛里爾？
嗨，白雀
你點會搞成噉𠸏？
仲好講
佢夠膽死話攞紅毛嚟封住我巴口喎
我唯有揾鹽醃住佢囖
好玩啊
身體嘅水分由皮膚裏便逐少…
流失嘅呢種感覺真係好鬼爽嘅唧
噉玩快返去都出事，哥尼爾
你點會喺度㗎？
講起嚟一匹布咁長
威廉叫我嚟查啲嘢啊
但係，查極都查唔出啲咩
嗰陣我個肚又打晒鼓又鬼咁眼瞓
所以咪喺草地度瞓個晏覺囖
後嚟唔知幾時就畀人抬咗嚟呢度喇
不過諗下…
可能係我瞓覺嗰陣停止呼吸啦
人哋本來一心諗住
等王子伸條脷入我個口度搞醒我㗎嘛
你喺度查緊啲咩啊？
你終於都問到喇，係噉樣𠸏
近排有啲走馬燈劇場…
竟然畀人偷走咗
係噉咩係走馬燈劇場？
細路仔，咩咁八卦呢？
你唔需要知
所謂嘅走馬燈劇場就係記錄
咗人類一生記憶嘅底片
死神會喺死嘅人身上攞出呢樣嘢
播放出嚟之後，再決定佢生死
我要講明先啊
你哋人類只有喺臨死之前
先至可以睇得到呢樣嘢㗎咋
竟然畀人偷咗？
之不過，咁容易就可以偷到㗎喇咩？
都算易㗎
因為唔用嗰陣就放喺圖書館嗰度
書裏面每個活人
即係所有將來會死嘅人
佢哋嘅過去
仲有曾經犯過嘅罪
無論大小全部都會一字不留記低晒
噉講
即係佢係本為咗
面對末日審判而準備嘅書？
我都好似喺邊度聽過呢個傳説
弗爾柯
有件事我希望你可以出手幫幫忙
係噉，你就講一個最好笑嘅笑話啦
算啦，今次就破例免費幫你哋驟啦
你哋之前同小生訂落嘅棺木送咗嚟？
你話棺木呀？
乜我哋有訂到咩？
點解我完全冇聽過𠸏？
但係明明小生呢度有…
奇怪喇，到底放在邊度呢？
喺呢度？
唔係喎
好喇，我明白喇，係噉
先生請你入去吖
嗰幾位都可以入嚟
好啦，我諗呢度已經再冇小生嘅事喇
都係趕返去執埋啲手尾先啦
原來係噉，係噉辛苦晒你啊
願你嘅靈魂永遠純淨
教主一定會看守你
喂，乜阿失叫之前
咪話過好難潛入嚟㗎咩？
冇錯吖，照道理應該係至啱㗎
嗰啲人面上嘅笑容好完美
對已經唔識得點樣笑嘅你嚟講
可以當係學習對象吖
咪講笑
佢哋嗰種笑容係扮出嚟
小爺
你哋好…
日日係好啊，今日都係一樣啊
哎吔，真係好天真可愛喎可惜啊
細蚊仔唔係我杯茶嚟
你好嘛？畢結
你全身每一個地方都好畢結啊
咩話？
你做咩咁大反應啊？
畢結，你係咪邊度唔舒服啊？
靚仔啊，你究竟話邊個畢結啊？
你夠膽講多次啊？
我畀畢結打咗下啊
去淨身啊…
又嚟多個畢結啊
其實凡係超過某個年齡嘅人
喺呢度都一定會畀人叫做不潔㗎
睇你哋幾個啲衫
應該係入咗教冇幾耐喇
唔緊要吖
只要慢慢喺呢度聽多啲教主嘅教誨
就可以令身心純淨㗎喇
喂，呢度係…
不結？
呢種講法唔係好啱
好似你呢種咁靚嘅女人又點可能不結啊？
其實我對呢個宗教嘅事到
目前可以話一無所知
唔知你可唔可以詳細噉解釋畀我聽呢？
好啊
但係，你哋點解會嚟呢？
有烏蠅啊
麻煩你話畀我知，關於呢個教嘅事
我染咗喇…
呢個石芭斯茶呢？
原來仲識用呢招啊
我一定要將嗰個女人
寫入死亡嘅名單裏面啊
喂
見…見到喇，我見到通往天國之門喇
點解我好似聞到啲異味噉？
一個人生存得越耐
佢嘅末日審判書就會越不結
教主大人會用佢嘅力量去幫我哋呢啲信徒
淨化部分不結嘅記錄
而且…
聽講末日審判書度，唔只有過去嘅記錄
亦都同時記載咗未來嘅嘢
記載咗未來呀？
係啊
不過我就唔知個傳言係咪真啊
因為只有被選中加入天之聖歌隊嘅小朋友只有權知
你話天之聖歌隊？
係咪即係要唱聖詩嗰啲？
如果你用「唱」呢個字眼
噉嘅意思又會有少少唔一樣
應該話係喺教主嘅寢室
發出一啲美妙嘅聲音
如果淨係得小朋友先可以
畀人選入天之聖歌隊
係噉嘅話，可以接近到教主嘅人
就只係得小野你喇
淨係得小朋友至入到
係噉即係我都可以啦
點樣啊？
好睇啫
我畀人污染喇
呢隻嘢啊…
終於到咗教主大人
淨化儀式嘅時間喇淨化儀式？
又嚟嗱？
果然係有朕異味
有咩事啊？
冇嘢
我只係聞到朕異味啫
係腐爛蘋果發出嘅異味
嚟啦
今晚每個罪孽深重不潔嘅
人都會喺呢度得到淨化
嗰啲咪就係走馬燈劇場嚟𠸏？
太遠喇，根本睇唔清楚
無謂嘅迷途羔羊
我而家會朗讀末日審判書
首先第一個係
農場主人嘅兒女結而配贊
15歲就未婚懷孕
湯馬士雅堅斯
雖然冇犯咩嚴重嘅罪行
但係你遊手好閒虛度光陰
呢一個罪業絕對唔輕
喂
呢啲到底…
唔道德嘅消滅，冇用嘅消滅
頹廢嘅消滅
仲有不結嘅消滅
睇到未啊？
而家聖壇上面
已經見唔到有污衊不潔嘅人
佢哋已經受我淨化
係完完全全純潔嘅同伴
教主大人…
真係好多謝你啊
點會噉嘅呢？
佢手上嗰啲書…
根本就唔係我哋啲死神嘅走馬燈劇場
係噉
即係表示佢完全冇睇到過去嘅能力啦
原來你哋幾個喺呢度呀？
講個好消息你知吖
你得到天賜嘅恩典啊
唔使喇
等我自己嚟得㗎喇，噉點得呢？
你已經被選入咗天之聖歌隊喇
你要連指甲罅都擦乾淨啊
你啲皮膚好滑溜啊，咪…
咪掂我啊，你唔使擔心喎
我哋一早就已經畀教主淨化過㗎喇
唔係呢個問題啊
兩位，等我嚟接受
噉唔得㗎
因為你都仲未接受淨化
係噉你哋…
係咪覺得我好污糟？
噉又好似唔污糟𠸏，唔污糟啊
你啊
今日係咪過火得滯啊？
唔算
我只係想等件事順利啲啦
而最重要嘅一件事
就係我唔想見到少爺你遇到危險
估唔到竟然會聽到你講呢啲噉嘅説話啊
頭先嘅儀式就算佢嗰啲末日審判書係假嘅
嗰個人都肯定擁有某種神奇力量
講到不見
上次個人偶都係噉話我不見
然後…
仲有呢？
係將我推入地獄嘅烙印
之不過而家就變成唯一嘅蜘蛛絲
引領我嘅方向
係噉，少爺，你真係相信
如果自己捉得住佢
就可以由地獄裏面爬上嚟？
錯啊
我冇諗過要爬上嚟
我要用啲蜘蛛絲
將對方拉入嚟我嘅地獄
等佢試下嗰種痛苦嘅滋味
噉先至配得上係我嘅主人
而家你應該講嘅説話就只有一句
石巴斯齊
Yes
帶咗佢嚟喇，教主大人
係噉你哋全部退下喇
你而家乾淨咗好多
西雅爾
你過嚟啊
我可以畀教主大人你睇中
真係覺得非常榮幸
所以阿儀，我而家就為你讀一段書啊
請問教主大人
究竟每日審判書係咩嚟㗎？
我會一直噉讀，直到…
你完全瞓着好冇？
今晚真係好特別
媽媽佢話因為係我生日嚟
所以就特別批准我今日同佢一齊瞓喇
佢仲會讀故仔書畀我聽，仲有啊…
我會一直噉讀
直到你完全瞓着
今晚真係好特別啊，因為係你嘅生日
噉嘅…
呢隻手係…
淨化啦…
你一直以嚟所犯下嘅罪孽
就喺呢度淨化喇
冇錯
噉係絕對冇可能
石班茜茶一，我命令你殺咗佢啊
Yes，yes，my lord
my lord
武古藏王
原來真係你
安琪拉小姐，等…
等陣啊，點解天使居然會走嚟人間㗎？
小野
咦喂
嗰本《迷蹤嘅走馬燈劇場》嚟𠸏？
葛雷爾先生，死神之镰啊
你睇唔到㗎咩？
我咪剪緊囖
但係你個把係咩嚟㗎？
你估我想咁辛苦㗎咩？
威廉上次已經沒收咗我嗰把死神之镰喇
你過去經歷過嘅快樂同經歷過嘅黑暗
我都會展現畀你睇
唔好走住啊
搞掂
我哋去啦
坊ちゃん？
決して過去を覗いてはいけませんよ
それはとても甘く
立場の悪いことに癖になってしまう城門
流されやすい坊ちゃんのこと
一便過去にトリップすれば即座に…
タリラリラしてしまうことでしょう
次回：黒室雉、その室雉：
転送，あくまで室雉ですから